Simplex - Passo a Passo

Manual:

Informe o número de variáveis (mínimo 1)
Informe o número de restrições (mínimo 1)
obs.: NÃO contar com a restrição Xi >= 0
Clique no botão "OK"
- Vai aparecer na tela o local para informar os valores dos coeficientes.
Informe os valores dos coeficientes das variáveis na função objetivo
Informe os valores dos coeficientes e da constante nas restrições
Clique no botão "Resolver"
- Vai aparecer na tela o passo a passo da resolução informando a operação realizada antes da tabela.
- No final é exibido os valores das variáveis e o valor resultante da função objetivo.
Clique no botão "Novo" para resolver outro problema.


observações: O sistema só resolve problemas de maximização,
com restrições de sinal "<=" e com constantes maiores que zero.


Alunos:
João Antonio Silveira Matos
João Marcos da Silva Alcantara
Matheus Fróes Marques